# Задание финального тура
Текст задания находится по [ссылке](https://www.notion.so/centraluniversity/Frontend-71498a423396498ea874cd9cd7c48bd0).

Добавьте в этот файл ссылку на задеплоенную версию и информацию о локальном запуске проекта.
Ссылка на деплой: https://frontend-sergey-chernyshev.vercel.app/login

<h2>Описание запуска:</h2>

1.Скачиваем архив проекта или 
    ```  git clone https://github.com/Central-University-IT-prod/frontend-Sergey-Chernyshev ``` <br>
2. переходим в деректорию проекта или 
    ``` cd ./frontend-Sergey-Chernyshev```
3.пишем в консоль ```npm install``` <br>
4.пишем в консоль ```npm start```<br>
5.открываем в браузере<br>

<h2>Экстрафичи</h2>
1. На странице с созданием привычек, можно искать готовые тэги <br>
2. Сортировка при нажатии на тег не только в поиске, но и в блоках тегах. При повторном нажатии сортировка сбрасывается <br>
2. Доступна авторизация/регистрация нескольких аккаунтов <br>
3. Спонсорские задания(привычки) на странице библиотеки привычек <br>
4. Описание готовых привычек, чтобы человек мог понять, зачем ему их выпонять <br>
5. Диалоги на странице челленжей для героя. Они побуждают его выпонить задания <br>
6. Добавление друзей в профиле <br>
7. Создание соревнований между друзьями. -> Введите название, выбери друга из списка друзей, создай привычку, добавив ей тэг соревнования и соревнуйся  <br>


<h2>Использование важных функций </h2>
1. Удаление привычек. Нажмите на Del -> выделите привычки -> нажмите еще раз, и они удалятся <br>
2. Изменение времени. На любой странице промотайте вниз, там есть ввод даты и времени <br>
3. Добавление файла с готовыми привычками в профиле(нужно зарегестрироваться). Готовые привычки раюотают только вручную( <br>
4. Чтобы посмотреть на статичтику привычки нажмите на ее левую часть. <br> <br>

Спасибо, что используйте мой ТрекерПривычек. В дальнейшем он будет усовершенствован, а дизайн доработан)))))))))
